Repository: adrian-nilsson-fcc/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/components/packages/lookup.po
Languages: kr

source: Lookup Rules
kr: 룩업 규칙(Lookup Rules)

source: Recall the following example from our discussion on :ref:`organizing-content`:
kr: :ref:`organizing-content` 에 대한 내용을 다룰 때의 다음 예제를 기억해 보겠습니다.

source: When we discussed :ref:`ref-pkg-contents`, the example that was presented used fully qualified names for all the types it referenced. But the example above doesn't. We see, from the ``LotkaVolterra`` model that the ``Wolves`` type is referenced as:
kr: :ref:`ref-pkg-contents` 에 대해 논의할 때 제시된 예제는 참조하는 모든 자료형에 대해 정규화된 이름을 사용했습니다. 그러나 위의 예제는 그렇지 않습니다. ``LotkaVolterra`` 모델에서 ``Wolves`` 자료형이 다음과 같이 참조되는 것을 볼 수 있습니다.

source: And not as:
kr: 위에서 보인 형태는 다음과 같은,

source: In other words, we didn't use the fully qualified name. But the ``LotkaVolterra`` model compiles just fine. So how is it that the Modelica compiler knows which definition of ``Wolves`` to use?
kr: 정규화된 이름을 사용하지 않았습니다. 하지만 ``LotkaVolterra`` 모델은 잘 컴파일됩니다.그렇다면 모델리카 컴파일러가 사용할 ``Wolves`` 정의를 어떻게 알 수 있을까요?

source: The answer involves "name lookup" in Modelica. Name lookup in Modelica involves searching for the named definition. Type names in Modelica are generally qualified (although not necessarily **fully** qualified) names. This means they may contain a ``.`` in them, *e.g.,* ``Modelica.SIunits.Voltage``. In order to locate the matching definition associated with a name, the Modelica compiler starts by looking for the **first** name in the qualified name, *e.g.,* ``Modelica``. It searches for a matching definition in the following order:
kr: 답은 모델리카의 "이름 조회"와 관련이 있습니다.모델리카 이름 조회는 사전에 정의되어진 이름에 대한 검색이 포함됩니다. 모델리카 자료형의 이름은 일반적으로 정규화된 이름입니다(반드시 **완전한** 정규화된 이름은 아님). 즉, *예:* ``Modelica.SIunits.Voltage`` 와 같이 ``.`` 가 포함될 수 있습니다. 이름과 관련된 일치하는 정의를 찾기 위해 모델리카 컴파일러는 정규화된 이름에서 **첫 번째** 이름(예: * ``Modelica``)을 찾는 것으로 시작합니다.다음 순서로 일치하는 정의를 검색합니다.:

source: Look for a matching name among builtin types
kr: 내장 자료형 중에서 일치하는 이름을 찾습니다.

source: Look in the current definition for a nested definition with a matching name (include inherited definitions)
kr: 현재 정의에서 이름이 일치하는 중첩된 정의를 찾습니다(상속된 정의 포함)

source: Look in the current definition for an imported definition with a matching name (do not include inherited imports)
kr: 현재 정의에서 이름이 일치하는 가져온 정의를 찾습니다(상속된 가져오기는 포함하지 않음)

source: Look in the parent package of the current definition for a nested definition with a matching name (including inherited definitions)
kr: 일치하는 이름(상속된 정의 포함)이 있는 중첩된 정의에 대한 현재 정의의 상위 패키지를 찾습니다.

source: Look in the parent package for an imported definition with a matching name (not including inherited imports)
kr: 부모 패키지에서 이름이 일치하는 가져온 정의를 찾습니다(상속된 가져오기 제외)

source: Look in each successive parent (using the same approach) until either:
kr: 다음 중 하나가 될 때까지 각 연속 부모를 살펴봅니다(동일한 접근 방식 사용).:

source: The parent package has the ``encapsulated`` qualifier, in which case the search terminates.
kr: 상위 패키지에는 ``encapsulated`` 한정자가 있으며 이 경우 검색이 종료됩니다.

source: There are no more parent packages, in which case you search for a match among root level packages.
kr: 더 이상 상위 패키지가 없는 경우, 이 경우 루트 수준 패키지 까지 일치하는 항목을 검색함.

source: If the given name cannot be found after searching all these locations, then the search fails and the type cannot be resolved. If the search succeeds, then we've located the definition of the **first name** in the qualified name. If the name is not qualified (*i.e.,* it does not have a ``.`` in the name), then we are done. However, if it does have other components in the name, these must be nested definitions contained within the definition returned by the search. If nested definitions cannot be found for all remaining components in a qualified name, then the search fails and the type cannot be resolved.
kr: 이러한 위치를 모두 검색한 후에도 지정된 이름을 찾을 수 없으면 검색에 실패하고 자료형을 확인할 수 없습니다. 검색에 성공하했다는 것은 정규화된 이름에서 **그 이름** 의 정의를 찾은 것입니다. 이름이 정규화되지 않은 경우(*즉,* 이름에 ``.`` 가 없는 경우)에는 그것으로 완료된 것입니다. 그러나 이름에 다른 구성 요소가 있는 경우 이 구성 요소는 검색에서 반환된 정의 내에 포함된 중첩이여야 합니다.정규화된 이름의 나머지 모든 구성 요소에 대해 중첩된 정의를 찾을 수 없으면 검색이 실패하고 자료형을 확인할 수 없습니다.

source: At first, this might sound very complicated. However, most of the time these rules are not very important. The reason is that, as we discussed previously, most graphical Modelica environments will use fully qualified names. Most type names in Modelica code will either reference local definitions or will be specified with fully qualified names.
kr: 처음에는 이것이 매우 복잡하게 들릴 수 있는데, 대부분의 경우 이러한 규칙은 그다지 중요하지 않습니다. 그 이유는 앞에서 설명한 것처럼 그래픽 모델리카 환경에서 대부분이 정규화된 이름을 사용하기 때문입니다.모델리카 코드의 자료형 이름은 로컬 정의를 참조하거나 정규화된 이름으로 지정됩니다.

source: Duplicate Names
kr: 중복 이름(Duplicate Names)

source: You should always avoid having nested packages with the same name as a top-level package. The reason this is a problem is that the lookup rules search up through the package hierarchy. As a result, they will find the nested definition before the root level one. This means that lookup of fully qualified names (ones that are referenced relative to the root of the package tree) will fail because they will find the nested definition first.
kr: 최상위 패키지와 이름이 같은 중첩 패키지는 항상 피해야 하는데, 왜냐하면 패키지 계층 구조를 통해 조회 규칙을 검색하기 때문입니다. 결과적으로 루트 수준 정의보다 먼저 (이름이 같은) 중첩된 정의를 먼저 찾게 되고, 정규화된 이름(패키지 트리의 루트에 대해 참조되는 이름)의 조회는 실패합니다.
